### 2024-08-04 Dissertation/appendix.tex
Small formatting fixes

    % \caption{Описание входных файлов модели}\label{Namelists}
    %\\

@@

    %\multicolumn{4}{|c|}{\textbf{Файл puma\_namelist}}        \\ \hline

@@

    % \multicolumn{4}{|c|}{\small\slshape (окончание)}        \\ \hline
    % Параметр & Умолч. & Тип & Описание               \\ \hline
    %                                             \endlasthead        \hline

@@

    %& & & \(\:\) \\

@@

    %& & & $\:$ \\

@@

\noindent который уменьшает межстрочный интервал в для текста таблиц (иначе
заголовок второго столбца значительно шире, а двухстрочное имя
сливается с~окружающими). Для первой и второй колонки текст в ячейках
выравниваются по~центру как по~вертикали, так и по горизонтали "---
задаётся буквами \verb!m!~и~\verb!c!~в~описании столбца \verb!X[]!.

>>>>

@@

@@

@@

@@

@@

\noindent который уменьшает межстрочный интервал для текста таблиц (иначе
заголовок второго столбца значительно шире, а двухстрочное имя
сливается с~окружающими). Для первой и второй колонки текст в ячейках
выравниваются по~центру как по~вертикали, так и по горизонтали "---
задаётся буквами \verb!m!~и~\verb!c!~в~описании столбца \verb!X[]!.

### 2024-08-04 Dissertation/part1.tex
Добавлены переопределения для (label)crefrangemultiformat
По непонятной причине четвёртый тип низкоуровневых настроек — применяемый при отрисовке диапазонов внутри списков, — отсутствовал в common/styles.
В результате при передаче \cref ссылок A, B, C и E (в предположении что в тексте эти элементы идут в порядке «A, B, C, D, E») активировался код отрисовки по умолчанию (и соответственно добавлялась приставка).
Small formatting fixes

\begin{table}
    \small
    \centering
    \begin{threeparttable}% выравнивание подписи по границам таблицы
        \caption{Приставки СИ}\label{tab:unit:prefix}
        \begin{tabular}{llcc|llcc}
            \toprule
            Приставка & Команда                  & Символ      & Степень &
            Приставка & Команда                  & Символ      & Степень   \\
            \midrule
            Иокто     & \verb|\yocto|  & \si{\yocto} & -24     &
            Дека      & \verb|\deca|  & \si{\deca}  & 1         \\
            Зепто     & \verb|\zepto|  & \si{\zepto} & -21     &
            Гекто     & \verb|\hecto|  & \si{\hecto} & 2         \\
            Атто      & \verb|\atto|  & \si{\atto}  & -18     &
            Кило      & \verb|\kilo|  & \si{\kilo}  & 3         \\
            Фемто     & \verb|\femto|  & \si{\femto} & -15     &
            Мега      & \verb|\mega|  & \si{\mega}  & 6         \\
            Пико      & \verb|\pico|  & \si{\pico}  & -12     &
            Гига      & \verb|\giga|  & \si{\giga}  & 9         \\
            Нано      & \verb|\nano|  & \si{\nano}  & -9      &
            Терра     & \verb|\tera|  & \si{\tera}  & 12        \\
            Микро     & \verb|\micro|  & \si{\micro} & -6      &
            Пета      & \verb|\peta|  & \si{\peta}  & 15        \\
            Милли     & \verb|\milli|  & \si{\milli} & -3      &
            Екса      & \verb|\exa|  & \si{\exa}   & 18        \\
            Санти     & \verb|\centi|  & \si{\centi} & -2      &
            Зетта     & \verb|\zetta|  & \si{\zetta} & 21        \\
            Деци      & \verb|\deci| & \si{\deci}  & -1      &
            Иотта     & \verb|\yotta| & \si{\yotta} & 24        \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    \end{threeparttable}
\end{table}

>>>>

\begin{table}
    \small
    \centering
    \begin{threeparttable}% выравнивание подписи по границам таблицы
        \caption{Приставки СИ}\label{tab:unit:prefix}
        \begin{tabular}{llcc|llcc}
            \toprule
            Приставка & Команда                  & Символ      & Степень &
            Приставка & Команда                  & Символ      & Степень   \\
            \midrule
            Иокто     & \verb|\yocto|  & \si{\yocto} & \textminus24     &
            Дека      & \verb|\deca|  & \si{\deca}  & 1         \\
            Зепто     & \verb|\zepto|  & \si{\zepto} & \textminus21     &
            Гекто     & \verb|\hecto|  & \si{\hecto} & 2         \\
            Атто      & \verb|\atto|  & \si{\atto}  & \textminus18     &
            Кило      & \verb|\kilo|  & \si{\kilo}  & 3         \\
            Фемто     & \verb|\femto|  & \si{\femto} & \textminus15     &
            Мега      & \verb|\mega|  & \si{\mega}  & 6         \\
            Пико      & \verb|\pico|  & \si{\pico}  & \textminus12     &
            Гига      & \verb|\giga|  & \si{\giga}  & 9         \\
            Нано      & \verb|\nano|  & \si{\nano}  & \textminus9      &
            Терра     & \verb|\tera|  & \si{\tera}  & 12        \\
            Микро     & \verb|\micro|  & \si{\micro} & \textminus6      &
            Пета      & \verb|\peta|  & \si{\peta}  & 15        \\
            Милли     & \verb|\milli|  & \si{\milli} & \textminus3      &
            Екса      & \verb|\exa|  & \si{\exa}   & 18        \\
            Санти     & \verb|\centi|  & \si{\centi} & \textminus2      &
            Зетта     & \verb|\zetta|  & \si{\zetta} & 21        \\
            Деци      & \verb|\deci| & \si{\deci}  & \textminus1      &
            Иотта     & \verb|\yotta| & \si{\yotta} & 24        \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    \end{threeparttable}
\end{table}
